Задача Международная доставка

Нужно внести изменения в процессе оформления заказа: добавить еще один пункт для доставки с текстовым полем «Международная доставка (за пределы Украины)».
При выборе этого поля:
-должно появляться пустое поле для заполнения собственного адреса на случай возврата;
-должна появиться единственная возможность - оплата картой;
-должна появиться строка «международная доставка» со стоимостью справа в чеке;
-общая стоимость должна пересчитаться с учетом доставки.

Для международной доставки доступны только товары в наличии и с заполненным атрибутом weight. Если weight пустой, 
то при выборе международной доставки должно появиться сообщение «Этот товар недоступен для международной доставки, удалите его из корзины» 
или выберите другой способ доставки.

В этом случае должно быть невозможно завершить оформление заказа без внесения изменений.
Соответствующие изменения о международной доставке нужно внести в письма, которые получает клиент и администратор сайта.
Стоимость международной доставки
Формула для расчета стоимости доставки:
Стоимость=700+280×(weight 1го товара+weight 2го товара+..)
Итоговую цифру округляем до целого числа.
Например, доставка товара массой 5 кг:
Стоимость=700+280×5=2100 гр

В реальной практике проводится оценка и декомпозиция.
Пример для данной задачи:

1. Добавить новый метод Доставки «Международная доставка (за пределы Украины)», 1ч.
2. Добавить форму метода доставки с полем Адрес(с валидацией) , вывести на странице Корзины 2ч.
3. Добавить логику отключения метода оплаты “оплата при получении” и автоматического переключения на метод оплаты “оплата картой” при выборе метода доставки “Международная доставка (за пределы Украины)”, 1ч 30мин.
4. Добавить блок(международная доставка 1000*грн) и логику подсчета стоимости доставки в общей сумме заказа 2ч.
5. Добавить блок «Этот товар недоступен для международной доставки удалите его из корзины» и логику его отображения по атрибуту наличие и Вес 1ч 30м
6. Добавить Валидацию оформления Заказа по блоку «Этот товар недоступен для международной доставки», 1ч.
7. Добавить вывод метода доставки «Международная доставка» и адреса в атрибут Заказа 2ч.
8. Найти и откоректировать информацию о методе и адресе доставки «Международная доставка» в Письме об успешном оформлении заказа 1ч.
9. Тесты оформления заказов, доработка багов. 1ч. 10. Загрузка на Тест и Продакшн окружение 30 мин
      Итого: 13 часов 30 мин.

